  Güvenlik için paranoya rehberi:

1. Tüm giriş yapılabilecek (Query String'ler dahil) inputlara paronayakça davran 
2. Http request'de bulunan kullanıcıya paronayakça davran
3. Uygulamanın koştuğu sunucuya paronayakça davran
4. HTML sayfasından veya Mobil uygulamadan gönderilecek verilere paronayakça davran
5. Kimlik oluşturma, yetkilendirme ve onay süreçlerine paronayakça davran
6. İstemciye gönderdiğin yanıtlarda paronayakça davran
7. Yetki verirken, paronayakça davran
8. Kim ne halt yemiş, her şeyi logla. Hem db'de logla hem de dokümanda logla.

Notlar:
  Son teknoloji Frameworklere (LTS) kesinlikle biraz daha güvenin. 
Sürdürülebilirlik
  CI/CD (Devops) -> Unit Tests 